Que horas já são?
Será que eles cancelaram o encontro?
Tenho certeza de que ele está em casa.
Se eles cancelaram o encontro hoje,
isso prova que nós duas cumprimos nossa missão.
Irmãs unidas são invencíveis.
Você se lembra de quando você terminou de falar,
a expressão deles naquele momento?
Foi como um raio em céu azul.
Os dois ficaram completamente paralisados na hora.
Não há problema que nós duas não possamos resolver.
Meu Deus, não pode ser!
Vamos logo!
Quero causar uma boa impressão.
Tudo bem.
Você me espera no parque.
Vou trocar de roupa e já vou.
Pode ficar tranquilo.
Não vou me atrasar no primeiro encontro.
O que fazemos? O que fazemos?
Calma, calma.
Parece que nossos três planos falharam.
Peguem as armas, vamos dar uma lição neles!
Não dá.
Não podemos deixar as coisas continuarem assim.
Peguem as armas!
Vamos com tudo!
O que vocês dois estão fazendo?
Nós dois é que queremos saber o que vocês dois estão fazendo.
É mesmo.
O que vocês dois estão fazendo?
Yuanbao, Qingyun!
Gongyu, o que está fazendo?
Ouvi dizer que você sabe brigar.
Ouvi dizer que você também não é ruim.
Mu Qingyun, sei que você é o número um de Zhicheng,
mas eu
não gosto de ser subordinado,
só gosto de ser o chefe.
Então ceda essa posição.
Tudo bem.
Se tem coragem, venha tomar!
Ótimo, quero ver o quanto você sabe brigar.
Gongyu!
Qingyun!
O que estão fazendo?
Vovó!
Vovô!
São colegas?
Peça desculpas.
Vamos, apertem as mãos.
Wenying,
é você!
É você!
Sim,
quantos anos sem nos vermos!
Meu avô e a avó de Yuanbao
já se conheciam quando eram jovens!
Pois é.
O importante é que
parece que eles
não eram apenas conhecidos.
Você nem imagina meu avô,
depois que voltou naquele dia,
penteando o cabelo, se olhando no espelho,
e ainda procurando fotos antigas.
Me diz, meu avô e a avó de Yuanbao,
será que é possível?
Você tem uma imaginação e tanto.
Acho que é bem provável.
Acho que se a gente der uma ajudinha
e facilitar as coisas...
Será apropriado?
Não sei como a sua avó
passou todos esses anos.
Acho que meu avô sozinho
não tem sido fácil.
Espero que quando eu for para a faculdade,
ele possa encontrar uma companheira.
Quando vocês forem para a faculdade,
também não vão querer que a avó de Yuanbao
fique sozinha em casa, né?
Que tal conversar com Yuanbao?
Melhor não contar para Yuanbao ainda.
Porque ela ainda parece ter algum preconceito com você.
Além disso,
nós dois não sabemos
o que eles realmente pensam, não é?
Meu avô é uma pessoa rara de se encontrar.
É uma oportunidade única.
Nossa avó criou a mim e Yuanbao.
Ela é conhecida como a rainha da virtude.
Tem um monte de velhinhos na fila querendo conquistá-la.
Ela tem padrões bem altos,
não se interessa por qualquer um.
Meu avô também tem muito charme.
Não é qualquer pessoa que chama a atenção dele.
A comida da minha avó é deliciosa,
ela é ótima em tudo.
Meu avô também cozinha bem.
E dança muito bem,
as velhinhas brigam para ser parceira dele.
Minha avó quando era jovem
quase virou cantora.
Até hoje canta tão bem quanto Li Guyi.
Bem, meu avô ele...
Minha avó...
Olha,
vou pensar no assunto.
Tá bom, mas não demore.
Já que você veio para Zhicheng,
de agora em diante eu te protejo.
Ótimo, conto com você.
Onde você pegou essa sujeira?
Ah, então é isso!
Desculpa, desculpa.
Eu entendi vocês errado.
Desculpa, peço desculpas a vocês dois.
Gongyu,
desculpa aí.
Olha só essa confusão.
Vocês ficaram agindo em segredo,
me deixando no escuro.
Ainda bem que não deixei o vovô e a vovó se encontrarem.
Não,
por que não pode
deixar o vovô e a vovó tentarem se encontrar?
Vocês planejaram por tantos dias
e não me contaram nada.
Essa é minha própria avó!
O que você quer dizer com isso?
Como assim sua própria avó?
Sua avó
não é a mesma que a minha avó?
Além disso, ainda nem começou nada.
Se tivéssemos te contado antes,
já teria dado errado.
Saber agora não é tarde,
é bom que tenha dado errado.
Uma coisa tão importante,
como podem decidir tão facilmente?
Além disso, que tipo de pessoa é ele?
Ainda nem conhecemos direito.
O que você está dizendo?
Gong Yu!
Desculpa aí,
ela não quis dizer isso.
Ela ainda não te conhece bem.
Tudo bem.
É que o vovô e a vovó ficaram meio constrangidos agora há pouco,
o encontro deles foi arruinado.
Já que você ficou sabendo disso,
então pensa bem sobre isso.
A gente vê depois.
Gong Yu, leve Ruirui para casa daqui a pouco.
O quê? Levar Ruirui para casa?
Não pode!
Vocês dois...
Vamos, vamos!
A vovó está nos esperando para jantar, rápido!
Vocês dois...
Esses dois...
Não me puxe!
Vamos, eu te levo para casa.
Mu Qingjun,
você está cada vez mais decidida.
Minha amiga,
minha avó,
você pode decidir tudo sem o meu consentimento
por conta própria.
Gong Yu não presta.
O avô dele é ainda pior.
Yuanbao!
Yuanbao, me escuta!
Gong Yu é realmente uma pessoa muito boa.
Confia em mim.
Durante este tempo,
eu sempre te evitei de propósito.
Eu também te peço desculpas.
Na verdade, eu realmente não sou bom em fazer amigos,
especialmente com garotas.
Se eu disse algo que te machucou,
me desculpa.
Por que você
está me dizendo isso de repente?
Na verdade, eu não sou muito bom em me expressar,
seja com amigos ou com colegas.
Por isso nunca fiz bons amigos.
Com Mu Qingyun,
foi uma amizade que nasceu de um conflito.
E por acaso encontrei os avós.
Você tem algum sonho?
Meu pai e minha mãe são médicos.
Então,
eles também esperam
que eu me torne médica no futuro.
E você?
Eu
quero me tornar alguém como Liu Xiang.
Me tornar campeão olímpico
e trazer glória para o país.
Seu sonho é tão grandioso!
Você com certeza vai conseguir.
Veja, nós dois temos nossos próprios sonhos.
Então,
eu realmente não quero te atrapalhar.
E além disso,
eu realmente não sei como ser amigo de garotas.
Eu entendi o que você quis dizer.
De agora em diante,
não vou mais te forçar a ser meu amigo.
Mas nós já não somos amigos há tempos?
Muito prazer em te conhecer.
Vamos.
Se o avô do Gong Yu ficar com a vovó,
então o Gong Yu não se tornaria meu irmão?
Se daqui a muitos anos
a Ruirui ficar com o Gong Yu,
então a Ruirui não se tornaria minha cunhada?
Meu Deus!
O Gong Yu ainda bate em meninas!
Não, não, não!
Não pode, não pode!
Eu absolutamente não vou permitir!
Não posso deixar eles ficarem juntos!
O que estou pensando?
Estudar, estudar.
Não aconteceu, não aconteceu.
Deixar na porta a noite toda, não tem medo de atrair ratos?
Sério, quem pede desculpas desse jeito?
Não pense que com um pedaço de bolo
vai conseguir me conquistar.
Cada flor de mosquitinho que cai
é como se caísse
na cabeça de Newton como a maçã.
Tum-tum, tum-tum,
caindo no meu coração.
Fazendo minha alma estremecer.
Desde então,
toda vez que vejo essa flor,
meu coração se agita inexplicavelmente.
Esse cabeça-dura
sempre me faz rir e chorar.
Irmão,
Yuanbao,
aconteceu algo!
Olha aqui,
alguém postou fotos da Yuanbao no fórum!
Quem fez isso?
Foi você de novo, né?
O que você está fazendo?
Não fui eu,
não me acusem injustamente!
Mu Qingjun!
Acredito que todos vocês viram no fórum.
Sim, sou eu mesmo.
Agradeço à pessoa anônima que me ajudou com a divulgação.
De agora em diante, se vocês tiverem garrafas vazias,
podem me dar.
Isso realmente me poupa muito trabalho,
não preciso mais sair procurando por aí.
Yuanbao, força!
Yuanbao,
força!
Yuanbao, força!
Força, Yuanbao!
Força!
Yuanbao, força!
Obrigado, pessoal!
Quem de vocês é responsável pelo fórum do segundo ano?
Sou eu, sou eu.
Vá agora e delete aquela postagem do Xiong Yuanbao.
Está me ouvindo?
Tá bom, tá bom.
Sem problema.
Vão.
Vamos, vamos.
Será que eles vão procurar o diretor acadêmico?
É mesmo?
Pessoal,
antes do fim da aula, tenho um aviso a fazer.
A competição trienal
de teatro para estudantes do ensino médio da cidade
vai começar em breve.
As regras da competição
exigem que não tenha conteúdo negativo
e nem vulgaridade.
A escola vai selecionar um número
entre o ensino fundamental e o primeiro ano
para participar da competição municipal.
Claro,
se vocês acharem que vai atrapalhar os estudos
e não quiserem participar, não tem problema.
Não, não, não!
Professora Tian, queremos participar!
Participar! Participar!
Eu sabia que vocês adoram uma agitação.
Tudo bem, já que vocês estão no primeiro ano
e ainda têm um pouco de tempo livre,
vou dar essa oportunidade a vocês.
Então, vocês têm alguma boa sugestão de tema?
Desta vez os jurados não se limitam apenas a adultos.
A avaliação dos colegas da mesma idade
também tem um peso muito grande.
Então, o tema desta vez
também precisa considerar as preferências dos jovens.
Eu também pensei nessa questão.
Xing Yaqi, qual é a sua opinião?
Professora Tian,
eu pessoalmente gosto mais de filmes estrangeiros,
e o meu favorito é "E o Vento Levou".
Acho que o enredo é muito bom
e os diálogos também são ótimos.
Se pudéssemos pegar algumas cenas clássicas
e apresentá-las,
acho que seria muito bom.
Não pode ser só "muito bom".
Se vamos fazer, temos que fazer o melhor, não é?
É verdade.
Professora Tian,
eu acho que as obras clássicas nacionais também são ótimas.
"O Sonho da Câmara Vermelha" seria ótimo.
Se pudermos adicionar música,
podemos fazer uma peça sobre Jia Baoyu e Lin Daiyu,
uma história de amor trágica e bela.
Ah, deixa disso.
Olha, qual garota da nossa turma
se parece com Lin Daiyu?
Elas parecem mais com Cheng Yaojin.
Se subirem no palco
e disserem: "Irmão Bao, para onde vai?",
não vai ser engraçado?
Você não gosta de "A Chinese Odyssey"?
Por que você não falou?
Todo mundo está falando de clássicos mundiais.
Se eu falar de "A Chinese Odyssey",
vão rir de mim.
É verdade.
"A Chinese Odyssey".
"A Chinese Odyssey",
aquele do Stephen Chow.
"A Chinese Odyssey"?
Por que escolher esse?
Porque os colegas gostam.
Você gosta?
E você?
Gosto.
Veja, os colegas gostam.
Meng Jingu,
você também apoia?
"A Chinese Odyssey" tem elementos de clássicos chineses,
tem comédia e tragédia,
e combina com o gosto dos jovens de hoje.
Esse filme entre os jovens
é bem popular.
Já que é teatro,
ninguém disse que tem que ser um clássico.
Vamos seguir um caminho diferente, ser criativos,
e quem sabe conseguimos vencer.
Parece bom.
Sente-se.
Então, o que vocês acham?
Pode ser, é bom.
Concordo.
Vamos fazer esse, professor.
Tudo bem.
Já que vocês decidiram,
vamos fazer "A Chinese Odyssey".
Embora eu ache um pouco arriscado,
mas como eu sempre digo,
se vocês trabalharem juntos
e se esforçarem nessa competição,
para mim vocês já são campeões.
Ótimo!
Então, já que vamos participar,
não deveríamos
escolher um líder para organizar?
O colega Meng Jingu
quando estava na Escola Peiying,
era membro do grêmio estudantil.
E participou do aniversário da Escola Peiying.
Então, nesse aspecto,
talvez tenham mais experiência.
Por isso, eu proponho
que o colega Meng Jingu e a representante de turma Xing Yaqi
fiquem responsáveis pelo planejamento desta vez.
Alguém tem alguma objeção?
Não.
Certo. Quanto aos participantes,
vocês mesmos decidem.
Podem se inscrever voluntariamente
ou fazer uma votação, tanto faz.
Mas vou deixar claro desde já:
as provas do meio do semestre estão chegando,
os estudos vêm em primeiro lugar.
Especialmente vocês que ficaram entre os dez últimos na prova mensal,
se não forem bem desta vez,
vão ver só o que eu faço com vocês.
Entendido.
Estou ansioso pela versão da Yuanbao da Fada Zixia.
E sobre a escala de limpeza, de quem é a vez?
Professora,
é do nosso grupo.
Gao Jingyi,
o banheiro de hoje
precisa de duas pessoas para limpar.
Você pode organizar isso?
Mas é que
Wang Fei e Zhang Jiadong pediram licença médica hoje.
Não vieram.
Parece que não temos gente suficiente.
Tem algum colega
que se voluntarie para limpar o banheiro?
Quem seria tão doido?
Professora,
eu
me inscrevo.
Realmente tem um doido.
Yuanbao, uma pessoa talvez não seja suficiente.
Professora,
pode deixar comigo.
Eu consigo sozinho.
Tá bom, obrigada pelo esforço, Yuanbao.
Se não der conta, lembra de pedir ajuda.
Sim, professor.
Certo, pessoal, a aula acabou.
Fim das aulas!
Vamos para casa.
Nossa escola antigamente
era uma mansão real.
Quando executaram toda a família,
mataram muitas crianças pequenas.
E quando anoitece...
eles saem para se vingar.
Socorro!
Tem fantasma!
O que foi?
Lá dentro, tem um fantasma!
Um fantasma?
Acho que você está com a consciência pesada.
Não é isso!
Escutem, tem um barulho lá dentro de verdade!
Que assustador!
Esperem aí!
Esperem, não entrem!
Não tem nada aqui.
Este lado para cima
É só um gatinho.
Por que esse gato mia assim? Que susto!
Período especial.
Que período especial?
Você não sabe disso?
Os animais
têm uma coisa chamada cio.
No cio...
Não fala mais!
Já entendi, já entendi!
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Ver se você precisa de ajuda.
O professor me mandou vir dar uma olhada.
O professor não me mandou vir,
mas nós moramos de frente um pro outro.
Já que você terminou de limpar, vou indo.
Espera aí, espera aí!
Que tal irmos juntos?
É tudo culpa daquela Shang Ningyu,
todo dia contando histórias de fantasma,
me assustou demais!
Professor Liu!
Professor Liu,
boa tarde, professor!
Que susto!
Por que ainda não foram embora?
Xiong Yuanbao acabou de limpar os banheiros de dois andares.
Tá bom, então vou indo.
Espera aí!
Eu vim usar o banheiro.
Você me assustou e quase me fez esquecer.
Então,
professor, precisamos esperar por você?
Não precisa, vocês aqui atrapalham minha concentração.
Beleza, então vamos indo.
O professor Liu não vai ficar com medo sozinho?
Você acha que todo mundo é igual a você?
Não existem fantasmas neste mundo,
é tudo invenção das pessoas.
Mesmo sabendo disso,
ainda dá medo!
Se você está com medo mesmo,
pode cantar.
Quanto mais engraçada a música, melhor o efeito.
Tenta aí.
Sério? Então vou tentar.
O grande rio corre para o leste,
as estrelas no céu seguem a Ursa Maior!
Parece que funcionou mesmo!
Ao ver injustiça, grite bem alto,
quando for a hora, entre em ação!
Você é doida?
Colega,
vou indo então.
Tá bom, tchau!
Até amanhã.
Até amanhã!
Tchau!
Por que você é tão simpático com esse colega?
Ele é novo na escola,
é meu colega de carteira,
e ainda me ajudou.
Qual o problema de ser educado com ele?
O quê, está com ciúmes?
Eu com ciúmes?
Você está superestimando ele,
ou se superestimando demais.
Como eu teria ciúmes?
Por que está tão irritada então?
Você não tinha ido embora?
Por que voltou agora?
Esqueci uma coisa e voltei para pegar.
Obrigada por hoje.
Agradecer por quê?
Obrigada por sugerir para todo mundo
encenar "A Chinese Odyssey".
Eu só falei sem pensar,
não foi por sua causa.
Você não trata bem seu irmão,
por que eu ajudaria você a sugerir "A Chinese Odyssey"?
Não se iluda.
Quem você quer interpretar?
Pensando bem,
a Fada Aranha é mais adequada para mim.
Vou me sacrificar um pouco
e interpretar a Fada Aranha.
Se sacrificar?
Você não quer é interpretar Zixia?
É, e daí?
O que você quer interpretar?
Se você já vai interpretar Zixia,
então eu...
Desde pequena,
esse tipo de apresentação
não é sempre você quem decide?
Estou com fome, vou comer.
Como assim você vai comer de novo?
Que tal você interpretar o Porco Bajie?
Aqui você é quem mais come,
deveria ser você a interpretar o Porco Bajie.
Então interprete o Rei Touro Demônio.
Então você interpreta o Demônio Aranha.
Rei Touro Demônio!
Demônio Aranha!
Você é o Rei Touro Demônio!
Demônio Aranha, Rei Touro Demônio!
Você é muito boba.
Olha eu, a Grande Fada da Teia de Seda!
Que bobagem.
Sozinho também não tenho medo.
Coragem como cobertor,
não tenho medo.
Por mais escura que seja a noite, finjo não ver,
o sol certamente vai aparecer.
Olá, olha eu!
Do que você está com medo?
Você não vai viajar a trabalho daqui a uns dias?
Vamos vê-los primeiro.
Tá bom, então vamos amanhã bem cedo.
Depois de tantos anos,
deveriam ser eles vindo nos visitar.
Tá bom, tá bom.
Deixa isso guardado para sempre.
De jeito nenhum podemos deixar as crianças saberem.